Sterowanie: 

Rzeczywista kamerą (z lewej) można sterować za pomocą myszy.

Poruszanie kamerą wirtualną, podglądową (z prawej) i obserwatorem za pomocą klawiszy W S A D,
Obracanie obserwatora kamery wirtualnej i podlądowej kalwisze Q E.

W górnym lewym rogu zanjduje się licznik klatek na sekundę (FPS),
który umożliwia zaobserwowanie różnicy wydajności podczas renderowania kolejnych pomieszcezń.
W pokoju nr. 3 (dalej po prawej ze strony startu) znajduje się bardzo skomplikowany obiekt, na którym można łatwo zobaczyć
różnice wydajności kiedy jest ręderowany a kiedy dzięki systemowi portali jego renderowanie jest pomijane.